	政府合作用电安全管理系统	民用用电安全管理系统	864管理系统	608管理系统
现状	服务端已经完成首个版本全部功能的开发
客户端已经完成首个版本全部功能的开发	服务端已经开发完成微信通知.产品管理,和客户端部分通信功能.
客户端已经完成demo功能的数据加载.
因中途改作政府项目而搁置.	已经投入运行.并暂停开发.
需要定期维护.清理数据.重启系统.	已经投入运营.并停止支持.
短期计划	等待组装出多个首批产品进行测试.
测试完成后清理数据库.购买服务器,上线首个版本.	搁置	停止维护	停止维护
长期计划	客户端网页化.
加入层级的管理权限功能.
根据客户需求改动其他功能.	继续开发更多适用于个人使用的远程管理功能	已经储备多项技术.
高容错,低成本,简单的前端布线.
更方便的人机操作.
更适用于迭代的服务端框架.
更低运维度的数据库技术.更容易精简和更新的web技术.
以及门禁,巡更,业务,售后,财务相关功能的模块的思路.
根据业务发展决定是否继续.	转发服务由windows迁移至linux.并将转发服务器与实验服务器共用.

其他计划:招聘前端工程师.在测试和发布间隙储备服务端知识.深化服务器和web配合的技术栈.完成产品web化.
短期需要完成储备的知识:
云计算的能够提供的产品线.并总结出产品线中能为我所用的技术的深挖.
redis高速数据缓存的使用和高速数据缓存是否有能力达到容器级功能.以及业务模型是否需要达到容器级别的性能.
需要长期学习的知识:
如何使用boost服务框架高效的的迭代产品.
7月23
等待组出产品测试政府合作用电安全管理系统.
研究RAS非对称加密算法.计划用于加密芯片.后发现该算法在单片机端加密负载过大.
整理云服务中的可用技术点:
云计算1:集群容器的应用.
云计算2:无服务器云函数(该服务暂时只有脚本支持.我们暂无脚本储备).
云计算3:负载均衡的使用.
云存储:对象/文件存储和CDN加速.
大数据:redis的学习和使用.
7月24
上午开杨威的会,安装虚拟机,安装redis.开保密协议会,
下午安装虚拟机,配置虚拟机网络学习redis.hyper交换机配置没有通.改用windows server学习redis.
已经学习完成redis数据类型和持久化方式.需要深入学习并了解redis的部署型号为和性能,在思考redis的应用模式.
7月25
处理一下前端面试,下线职位.
完成redis初步学习.redis作为缓存可以替换现有的数据结构.可以完全实现服务和数据分离.
简单学些mongodb的架构.
对比及说明如下:
	redis	mogodb	自己开发缓存	
对大量数据的扩展	轻松支持	轻松支持	也能支持.但是需要些工作量	
持久化	支持	支持	不支持	
有效期	有	无	无	
管理工具	有	有	使用必须实现持久化.可以使用持久化工具	
咨询了赵晓路和梁工.都表示没有使用过非关系型数据库.
现在网上的资料虽然对redis及其使用大部分持有乐观态度.但是其本身不支持检索.不支持索引是个大问题.面对检索的时候本身lu脚本开发量和性能不低于自己写的程序.
mongodb有很好的检索等功能,但是他的学习需要曲线.而且性能稍微低些.回家思考一下状态能否分布.如果分布就比较适合mongodb.分布不好作其他的,就需要自己开发缓存了.想想看,明天详细学习一下mongodb或者准备下功能扩展.
7月26
准备研发室加桌子.调吊顶.买前端用电脑.学习websocket本身协议,和张鹏志讨论通信协议,开始客户端web化.开具腾讯发票.检查账户代金券和使用.
7月27
完成web化,着手去掉XORM依赖.下午清理老化间
7月28
完成了去XORM依赖.服务端web化已完成.设计websocket加密.
7月30
由于域名里面增加了很多未备注信息.所以收回了域名管理权限.修改域名手机极其绑定信息.为解析添加了备注.
读了一下c++携程库.go的设计并非尽人意.没有static和作用域.没有模板,[]又不是很好的容器.也没有个好的界面库.产品需要个好的终端管理.
看张鹏志新该的程序.张鹏志理解能力挺强.也很有执行能力.进步很快.
发现管理端可以通过远程连接的Qt或者web实现.没必要做去在服务器上作ui.
写websocket的加密功能.
7月31
精诚保安海康联动出现异常.
写完了websocket加密功能.
南昌星堡要检查”不报逾时”的异常.
东莞星堡由于换机,时间不对609中心掉线.
期间重启了转发服务器.转发服务器计划再支持一年.
8.1
屏蔽掉websocket的加密功能,准备调试.整理公司专利,准备著作权资料.
和张鹏志讨论前端结构
8.2
思考集中式分布和cdn分布的设计.设计定制化服务.
修改定制化服务.已经初步完成.
8.7
这几天思考对外功能.修改了客户端协议和程序,让客户端协议适用于其他客户.学习了RPC框架.将来可能在有需要的时候使用RPC.不过目前的技术储备还没办法创建一套完整的websocketRPC.张鹏志完成可ui的编码.加入websocket准备上web客户端了.如果顺利.新产品可能就不需要Qt的客户端了.
8.16
e~这段时间....不记得干什么了.应该是客户端上线之类的吧.写了三份软著,但是材料不全需要补充.上不部署了服务器.今天准备了去广州的谈判内容. 并且开会讨论了内容.已经通知杨威约时间,暂定周六.
还有9项的资料没准备完.
开会内容产品方向还没定.
服务器离线时间还没加.
客户端的明文转码还没做.
8.17
修正了服务器写数据库的时间格式
增加了离线功能
实验客户端的明文转码,证明不需要
定下明天8点半去广州.
转发服务器经常死机,重装了转发服务器.
8.18
和王总去广州谈解除合同的事情.
8.19
开会沟通解除和广州合同的事宜.
月朋友晚上介绍家电,了解了一下他推荐的NBIoT技术.
修正了一个修改不报事件的bug,为了不遗留不良技术资产,修改了协议.重构了创建和更改的代码.
继续憋详细设计说明书.... 好难
和杨威谈解除合同的事情,改了晚上的约
8.20
写了画了一天的F2图.因为晚上下雨打雷关机保存错位置,被覆盖了了.心塞.想打架.
8.21
完成了三个(包含昨天丢fuck的)著作权内容.
8.22,23,24
完成了其他几个著作权等记不清的事.
8.25
学习快捷部署脚本.有必要学习一门脚本语言了
8.27
完成了公众号的接入实验
8.28
作公众号的按钮的网页功能,还没做完.
背景客户问题没解决.
准备明天去城安院.
发了维护公告,忘了维护了.
8.29
上午去城安院送展箱
下午调通了授权回调第一步
8.30
调通了微信回调。调试模板消息调一半。
8.31
智能安全公众号即将需要年审。但主体圳华伟业已经无效。
新公众号智能保全审核中。
公众号回调和模板消息都调试完成。已经能够处理非微信支付账户的使用了
9月1日
学习了git的结构 和常见本地命令
9月3日
学习整理了git的命令和实验
9月4日
上午落实了研发管理制度。下午梳理了实验后，摸清git的设计逻辑。
9月5日
上午发了git设计思路和我们将来可能用到的命令的博文。下午用go重写了转发服务，准备明天测试后重装转发服务为centos。然后安装git服务。
9月6,7日
测试完成了linux版的转发服务.已经部署在了终端1上.让他自己跑着吧.不出事就给东莞堆在那了.
完成了学习和搭建git环境.准备郭洪辰回来开始,使用git作为公司的版本控制.git服务安装在了转发服务器上.郭洪辰回来开始git培训.
准备在实验服务器上开发golang产品.开始学习vim
9月8日
学习在linux上使用vim搭建go环境.学习了vim如何使用插件vim-go还有些插件要手动安装  整理出来的内容在桌面新建文本文档.周一来,手动下载并装上.安装完成后再装上其他插件,然后开始在linux中使用vim作go工程
9月9日
阿里云续费3年.已经开票还没报销.
学习科学上网,解决被墙的golang.过程中摸清了golang和github的关系.对github和开源有了新的认识.
9月13日
苦熬了好几天终于弄好了golang vim的开发环境.开始适应vim.golang的vim配色还没有完全解决.不过算了.没心情搞了.
9月27日
完成了维护端代码.进入测试阶段.重弄了公众号到智能保全.明天准备整理微信功能,测试并上线客户端.
9月28
处理公众号尾随的一堆麻烦
9月29
上午整理公众号授权回调内容.下午去城安院和城安院展馆
9月30
给城安院写同步字段书.下午开会讨论公司制度.然后培训git.
并实践了git 